दिल की धड़कन शुरू होता है और legbuds दिखाई देते हैं। प्रजनन पाचन तंत्र भ्रूण 5 मिमी (एक इंच का 1/5 वां) लंबा लगता है बीमार लग रहा है: मतली उल्टी भावनाओं? आप अकेले नहीं हैं! कई महिलाओं को गर्भावस्था के दौरान मतली और उल्टी का अनुभव होता है। यही कारण है कि इनकॉर्मोन में बदलाव से आप अपने पेट में बीमार हो सकते हैं। कुछ गंध रेत की गति मतली को और भी खराब कर सकती है। अच्छी खबर यह है कि आम तौर पर पहली तिमाही के बाद नाक गायब हो जाता है। मतली और उल्टी से निपटने में मदद के लिए, आप खाली पेट होने से बच सकते हैं। जब तक आप बेहतर महसूस नहीं कर लेते हैं, तब तक आप जो भी खाना अपील करते हैं, उसे धीरे-धीरे बिस्तर से बाहर निकालें और जल्दी ही खाएं। भोजन के साथ भोजन की रेत के बीच तरल पदार्थ को कम करें ठंडे खाद्य पदार्थों (बिना गंध) चुनें या यदि संभव हो तो खाना पकाने के लिए किसी और को प्राप्त करें। रीशेयर से बहुत कुछ प्राप्त करें। ताजा-कटलेमॉन को सुगंधित करने की कोशिश करें। Avoidsmoke, strongodours, शराब और कैफीन।